គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី៩)
អ្នកបានឆ្លង
មេរោគស្នេហា។
វាជា Spring Cage Lock។
តើវាអាចបន្សាបជាតិពុលដោយរបៀបណា?
ដរាបណាយើង...
បន្ទាប់មកអ្នក...
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​វិធី​បន្សាប​ជាតិពុល​នេះ
សញ្ញាខ្សែសង្វាក់ពណ៌ក្រហមនឹងលេចឡើង
នៅលើដៃទាំងពីររបស់យើង។
វាពិបាកក្នុងការកម្ចាត់វា។
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជនចំណាស់នោះ។
គាត់ពិតជាសាហាវមែន។
នៅបាតនៃ Fox Tail Cliff,
មានវាលភក់ជាច្រើន។
ត្រូវតែមាន
រុក្ខជាតិ anise ដ៏ពិសិដ្ឋដែលមានជាតិពុល។
ជួយខ្ញុំផង។
តោះចុះពីច្រាំងថ្មដើម្បីមើល។
ទោះបីជារុក្ខជាតិ anise ពិសិដ្ឋ
អាចបន្សាបជាតិពុលក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីទទួលទាន
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំង។
សម្រាប់ Liu Ming Fu វាមិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ
ក្រុម Xuntian ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់គាត់
ត្រូវតែមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
វង្វេង!
មិនអីទេ។
វាក្តៅណាស់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកឈឺចាប់។
វាជារបួសស្រាល។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ឈឺទេ?
វាធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នក...
បារម្ភពីខ្ញុំ?
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់
ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក ...
ធ្វើបាបខ្លួនឯង?
នេះជាការល្អ។
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើ​ថ្នាំ​ពុល​ចេញ​មុខ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ...
ព្រឹក...
មិន...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឱសថ​មួយ​ចំនួន​មក​អ្នក។
ប្រសើរជាងកុំចេញទៅក្រៅ។
មានសត្វចចកនៅទីនោះ។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឡើងវិញ។
នៅ​លើ​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​អ្នក
តាមពិតមានលំនាំលាក់។
រាល់​ពេល​ដែល​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ...
ប្រឡាក់ដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ
លំនាំងងឹតមួយលេចឡើង។
ចំពោះអត្ថន័យ...
នៅពីក្រោយលំនាំងងឹតនេះ
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
កាល​ពី​តូច ស៊ីស​បាន​គិត​ថា
​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​សប្បាយ​ចិត្ត។
នាង​បាន​អង្វរ​បិតា
​ឲ្យ​ឲ្យ​នាង​មួយ​ដែរ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា បើ​បិតា​មិន​ឲ្យ
​នាង​មួយ​ទេ នាង​នឹង​យក​របស់​ខ្ញុំ។
នៅ​ទី​បំផុត ឪពុក​ស្តីបន្ទោស​នាង។
ខ្ញុំគិតថាបងស្រីរបស់អ្នក ...
ក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
វាលើសពីនោះ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំគិតថា Sis ស្អប់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ឪពុកខ្ញុំ...
តែងតែអនុគ្រោះដល់កូនប្រុស
ជាងកូនស្រី។
តាំងពីតូចមក
ប្រសិនបើមានអ្វីល្អ,
ដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេង,
ឬអាហារ,
វាតែងតែមករកខ្ញុំមុនគេ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់គ្រប់គ្នាថា...
តើគាត់សប្បាយចិត្តយ៉ាងណាដែលមានខ្ញុំ
ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់
និកាយ Xuntian នៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ ...
Sis ឆ្លាតជាងខ្ញុំ
មានសមត្ថភាពជាងខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ។
តែទោះជា
បងស្រីខំប្រឹង យ៉ាងណា
ឪពុកតែងតែដូចនោះ។
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ,
Sis ចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានយក ...
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់នាង។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
នៅក្នុងរូងភ្នំ,
ស៊ីសបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ...
ក្នុងភាពល្បីល្បាញ...
ឬអំណាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម...
ដើម្បីរស់នៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ...
ជាមួយបងស្រី និងឪពុក។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាមានផែនការផ្សេងទៀត។
ឪពុកបាត់ទៅហើយ។
បងស្រីក៏ទៅដែរ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន
នាង​គួរ​ទៅ​ក្នុង​ទិស​នោះ។
លូ ចាវ!
- Lu Zhao!
- ឧត្តម!
ឧត្តម!
លូ ចាវ
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
អ្នកកំពុងសើម។
នៅទីនេះ។
លូ ចាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើ​មនុស្ស​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ឪពុក?
ពេល​យើង​ជួប​ចោរ
​ម្សិលមិញ
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ពី​ក្បួន
​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ពីលើ
ច្រាំងថ្មចោទទេ។
ម្សិលមិញ ដើម្បីការពារកិត្តិយស
ខ្ញុំបានលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ជាសំណាងល្អ មានទឹក
នៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
មិនមានដានរបស់មនុស្សផ្សេងទៀត
នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកណាបានជួយសង្គ្រោះនាង?
នេះ Lu Zhao...
ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
រង់ចាំ។
សញ្ញា។
ឪពុក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីលោកឪពុក?
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
នេះមិនអាចទេ។
នេះមិនអាចទេ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះនាង​ត្រូវ​បាន​ពរ
​ដោយ​ស្ថានសួគ៌។
ក្រៅ​ពី​មាន​ស្នាម​របួស​ខ្លះ​ៗ
​ពី​ការ​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម
នាងមិនអីទេ។
ជាការល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាំ​ថ្នាំ
​ជូន​សម្តេច​ឪ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រញាប់។
សម្ដេច​អ្នក​អាច​ធានា​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ថ្នាំពុល Spring Cage Lock
មានថាមពលខ្លាំង។
បើគ្មានអ្នកណាព្យាបាលនាងទាន់ពេលទេ
នាងនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ភារកិច្ចផ្លូវការគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅបាត
ជ្រោះ?
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយអ្នក?
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ដើរ
តាមផ្លូវងាយស្រួលទេ។
គ្មានផ្លូវទៅឋាននរកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់ទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យប់មិញនៅជើងភ្នំ
។
ខ្ញុំមិនបានគេងឬសម្រាកទេ។
វាគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា ព្រះបិតា។
ខ្ញុំបានត្រួសត្រាយផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដី...
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅទីនោះឆាប់ៗនេះ ...
ហើយជួបជុំជាមួយមីង...
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។